Evolution of the traffic is dynamic among time,
they use time dependent graphs (TDG)

They use probability in order to compute paths
whose length is given with certain acurracy

Shortest Path(SP)

(En Español)
Parte II: Nociones de TDG

n=vertices 
m=ejes
c(e,t)=tiempo del trayecto (costo) del eje (u,v) en el tiempo t = ct#

Existe FIFO: t1<t2->t1+ct1<=t2+ct2 para cada cada eje e

fe(t)=t+ce(t), es decir, esta es la función que modela la hora de arrivo
saliendo de nodo u al v en el tiempo t



Parte III: Uso de restricciones en TDG
SP  desde un nodo s a un nodo v,
aunque dicen que toma casi el mismo tiempo que definir a cualquier nodo.


Arboles parciales Ts como insumo de entrada, que comienza en s.
dv camino más corto para un nodo v partiendo desde s en t0
pv es el nodo predecesor de v en el arbol T 
nv es el set de sucesores de v en T
para cada nodo v, v pertenece a npv
lv es el tiempo de arrivo a v desde s comenzando en t0



Parte IV: Uso de probabilidades y sus problemas
Parte V: Uso de información proveniente de sensores


***Ideas Algoritmo Propio***
1. Crear el grafo, junto con unos ejes y unos pesos
2. Tener probabilidades para las 24 horas del día
3. Dependiendo la hora del día se recalcula cada uno de los pesos y se sigue haciendo Dijkstra
